ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
ONDERSTEUN HET ORIGINELE
De jaarlijkse premie-winst van
Celestial Insurance is zo'n 100 miljard.
Zelfs als je met een stuk of wat…
…van die huisdierverzekeringsscenario's
komt, leveren ze…
…op zijn hoogst
een paar miljard op aan premies.
Wat voor impact heeft dat…
…op het miljardenbedrijf
Celestial Insurance?
Ik heb niet genoeg materiaal verzameld.
Als dat zo is…
…waarom zei je dan tegen Ma Ke dat
je zelfverzekerd was over het voorstel?
Het Celestial Insurance-project
sleept al te lang voort.
Omdat de klant over de
eerste versie niet tevreden was…
…kunnen we het tweede voorstel
niet afraffelen…
…na al het werk dat we erin
hebben gestoken.
Deze dia's zijn allemaal beschrijvend.
Er zijn geen harde data.
Ook geen algemeen beeld vanuit
het perspectief van de klant.
Dit voldoet niet aan de Maxmise-standaard.
Ik wil het graag uitleggen.
-Sorry.
Ik wil geen tijd verspillen.
Ma Ke, wat denk jij
ervan als projectmanager?
Oké.
VOLGENDE STAPPEN
Meneer Pi.
Mijn aanpak begint met waardebepalende
factoren…
…van hun huidige bedrijfsvoering.
Ik heb een waardeschema
gemaakt voor Celestial Insurance.
ANALYSE WAARDESCHEMA
Ik heb de grootste waardefactoren van hun
bedrijfsvoering opnieuw vastgesteld.
De focus ligt bij het gebruik van AI om
bestaande bedrijfsprocessen te verbeteren.
‎WAARDESCHEMA VAN CELESTIAL INSURANCE
Dit voorstel is te ingewikkeld.
Ik stel voor om het opnieuw te doen
met de focus op scenariogebaseerde…
…big data bedrijfsvoering en het
en het verbeteren van de klantervaring.
Meneer Pi, dit is mijn voorstel.
Ma Ke deed het uitstekend.
Goed werk allemaal.
Meneer Pi heeft me ooit
een verhaal verteld.
Er was eens een herder in de weide…
…met zijn schapen.
Plotseling dook er een man op.
Hij droeg een overhemd, een stropdas
en had een koffer.
Hij zei tegen de herder…
…hé, meneer. ik kan u een
hoogwaardige dienst aanbieden.
Ik heb net uw schapen geteld.
U heeft er 548.
De herder zei, ja, hoe weet u dat?
De man zei, ik heb net contact opgenomen
met de satellietmatrix daarboven.
En zo heb ik geteld.
Dus ik neem de schapen mee
als vergoeding voor de dienst.
Toen zei de herder, wacht eens even…
…bent u een consultant?
De man begreep er niks van en zei,
hoe wist u dat?
Ten eerste, u verscheen hier
zonder uitnodiging.
Ten tweede, u vertelde
me dingen die ik al wist.
Ten derde, u houdt geen schaap vast.
Het is een hond.
Dit is de misvatting die gewone mensen
over ons, consultants, hebben.
Ze denken dat wij gewoon
vlotte babbelaars zijn, toch?
Ik deel dit verhaal zodat jullie
het onthouden als een verhaal…
…met een waarschuwing.
Zorg dat jij niet de hoofdpersoon
uit dit verhaal wordt.
Warme chocolade.
Dank je.
Dit soort dingen gebeuren.
Het is mij ook overkomen.
Bij jou ook?
Zo is Ma Ke gewoon.
Hij was altijd heel goed in zijn werk.
Maar de laatste tijd ligt de focus
door zijn thuissituatie…
…niet meer bij het werk.
Hij eigent zich vaak
de eer toe van ons werk.
Maar hij is goed in netwerken.
De meeste Celestial Insurance-projecten
zijn te danken aan drinken…
…met klanten. Daarom werkt hij hier nog.
De voortgang van het project is erg matig.
Hij dacht waarschijnlijk dat
meneer Pi vroeg terug zou zijn…
…dus nam hij jouw voorstel
en deed alsof het van hem was.
En geen van jullie is er
ooit tegenin gegaan?
Er zijn wel mensen die hem
hebben tegengesproken.
Maar die zijn vrij snel ontslagen.
Ik werk al met Ma Ke
sinds hij bij het bedrijf is gekomen.
Ik ken hem te goed.
Het is geen goed mens…
…maar zijn bonussen zijn heel gul.
Hij durft Bu Tianna, van
alle nieuwelingen, niet aan te vallen.
Dus focuste hij op jou.
Hij heeft je in de val gelokt
om je publiekelijk te vernederen.
Toen, terwijl jij het nog
aan het verwerken was…
…presenteerde hij jouw voorstel
aan meneer Pi en liep weg met de eer.
Na zo'n soort actie kunnen de meesten
niks anders doen dan slikken.
Ik wil niet bij de
stille meerderheid horen.
Sorry dat ik je niet gewaarschuwd heb.
Maar je kent het gezegde,
als je niet meebeweegt, dan breek je.
Lin Long is al met verlof.
Wat als je de strijd aangaat
met je directe leidinggevende?
Aan wiens kant denk je dat
het bedrijf zal staan?
Ma Ke kennende, laat hij
geen bewijs achter…
…waar jij iets aan hebt.
Aha.
Die avond was iedereen al naar huis.
Er waren geen getuigen.
Hij heeft mijn ideeën overgenomen.
Hij heeft nooit om de
originele diabestanden gevraagd.
Er is ook geen fysiek bewijs.
Zelfs als ik me had verzet,
had hij gewoon gezegd dat het…
…een vergelijkbare denkwijze was die
uit onze teamvergaderingen kwam. Toch?
Dus moet ik het maar accepteren?
We mogen deze baan
niet kwijtraken omdat we even kwaad zijn.
Rustig maar.
De wereld is gewoon zo hard.
Is dat zo?
Zo'n eenvoudige dia's.
Niet jouw gebruikelijke stijl.
Gewoon een misstap.
De laatste teamcontrole
hoeft sowieso nog niet plaats te vinden.
Ik doe het opnieuw met
een nieuwe invalshoek.
Ik versla je nog.
Ik ga nu met het kantoor van de CEO praten
om de gesprekken opnieuw in te plannen.
Heeft Ma Ke iets gedaan?
Was je daarom zo overstuur
tijdens de weekvergadering?
Nee. Ik was gewoon niet goed genoeg.
Doei.
Overtref me dan maar.
Mevrouw Yu, hallo.
Ik ben Xu Chi van Maxmise.
Ga zitten.
Bedankt dat u gekomen bent.
Van alle mensen
die onrecht zijn aangedaan…
…door Ma Ke is zij het snelst hersteld.
Ze kan heel groot worden.
Absoluut.
Hebben we je de rapporten
niet al gestuurd?
Ja. We hebben de rapporten gelezen.
Maar ze zijn niet grondig genoeg.
Dus we wilden kijken naar de
echte knelpunten…
…van eerstelijns bedrijfsleiders
zoals u, mevrouw Yu.
Het echte knelpunt is dat
jullie ons constant lastigvallen.
Zakenmensen zijn druk.
Een belletje vanuit het hoofdkantoor
en we moeten ons filiaal verlaten.
Allerlei soorten gesprekken,
vergaderingen en training.
Kom op, we moeten allemaal
verkoopdoelstellingen halen.
We hebben geen tijd om met jou
te gaan zitten kletsen.
Wat denkt u hiervan?
Ik ga de zaken versnellen.
Dan kost het maar een half uurtje
van uw tijd, goed?
Tien minuten.
-Oké.
Vanuit een praktisch bedrijfsperspectief…
…welke scenario's of functies…
…hebben het meest behoefte
aan digitale transformatie?
Hoe moet ik dat weten?
Het filiaalpersoneel is niet
zo hoog opgeleid.
Ze zouden al dat digitale gedoe
niet snappen.
Je hoeft niet specifiek te zijn.
Geef me een globaal idee.
Je hebt een bloedneus.
Pak aan.
-Dank je wel.
Hou je hoofd niet naar achter.
Hou het naar beneden.
Geef me je hand.
Hier.
-Nee… al goed.
Geen zorgen.
Ik kreeg ook altijd bloedneuzen.
Ik ga je hier knijpen.
Het bloeden stopt dadelijk.
Kneep ik te hard?
Even doorbijten.
Heeft… iemand je iets aangedaan?
Op werk of je partner?
Ik heb het ook meegemaakt.
Dit is niet alleen te wijten
aan oververhit raken.
Het komt omdat er met je
wordt gesold en je alles opkropt.
Maar je moet het gewoon incasseren
Als de tranen en het bloed eruit zijn…
…zakt de woede ook.
Je krijgt later altijd nog een kans.
Dank je.
Graag gedaan.
Even kijken. Is het gestopt?
Jongedame…
Het spijt me erg.
Ik heb zoveel van uw tijd ingenomen.
Laten we verdergaan.
Xu.
Neem het van mij aan.
Je bent toch niet gelukkig in deze baan.
En ik moet echt terug naar het filiaal.
Laten we geen tijd meer verspillen, goed?
Wat denk je hiervan?
Kom met me mee naar het filiaal.
Dan kunnen we onderweg praten.
En onze gedachten op een rijtje zetten.
Dat is beter dan ronddolen
als een kip zonder kop.
Ik…
-Kom, we gaan.
Dank je wel.
-Geen probleem.
Xu.
Nu ik je tijdens de rit gesproken heb…
…weet ik dat jij niet
het arrogante type bent.
Laat me je dit alvast zeggen.
Hoe vaak je het ook aanpast…
…het voorstel van Maxmise
wordt niet goedgekeurd.
Dus besteed er niet te veel tijd aan.
Waarom?
BINNENPLAATS NR. 92, YONG'ANSTRAAT.
XU CHI HOUDT VAN MAMA
Mama.
Ze waren onaardig tegen me
op het werk vandaag.
Deze dia's zijn allemaal beschrijvend.
En geen harde data als ondersteuning.
Ik wil het graag uitleggen.
-Sorry.
Ik wil geen tijd verspillen.
Ik heb zelfs gehuild
waar mensen bij waren.
Zo gênant.
Dit komt omdat er met je
wordt gesold en je alles opkropt.
Als de tranen en het bloed eruit zijn,
dan zakt de woede ook.
Je krijgt later altijd weer een kans.
Mama, ga je hem voor me in elkaar
slaan. Alsjeblieft?
Xu. Wees niet zo verdrietig.
Mijn collega's weten hoe
gehecht je bent aan deze plek.
Maar soms komt het gewoon aan op timing.
Heeft Huang je niks verteld?
De eigenaar van nummer 201
was bereid om te verkopen.
Het is afgelopen dinsdag verkocht.
Verkocht?
‎Ja.
Nummer 201 is verkocht?
Huang heeft niks gezegd.
Waar is hij?
Hij nam zijn commissie en nam ontslag.
Hij ging terug naar zijn geboorteplaats.
Onze branche heeft een hoge omzet.
Xu… gaat het wel? Je…
Laat me niet zo schrikken.
BINNENPLAATS NR. 92, YONG'ANSTRAAT
Neem een slokje.
Is het echt verkocht?
Dit is de flat waar ik op heb gewacht.
Het is de oude flat van mijn moeder.
Ik heb niet eens de kans gekregen
om binnen te kijken…
…en nu is die weg.
Het contract is digitaal ondertekend.
Niet zo verdrietig.
Ik dacht aan je bij de verkoop.
Als zijn kind naar school gaat,
dan verkoopt hij het waarschijnlijk.
We zijn het enige bureau bij dit gebouw.
Hij moet zich dan weer bij ons melden.
Ik zal dan aan je denken.
De markt blijft voorlopig nog dalen.
Als je het geld hebt…
…dan kan ik boven de marktprijs bieden
en nummer 201 voor je terugkrijgen.
Echt?
-Echt.
Dan reken ik op je.
Zodra ik het geld bij elkaar heb,
dan koop ik het.
Ik zorg dat je een mooie bonus
krijgt als het rond is.
Xu, eigenlijk zijn er…
…ook vergelijkbare appartementen boven…
-Die wil ik niet. Ik wil alleen deze.
Oké. Dan voeg ik je toe aan WeChat.
Laat het maar weten als
er schot in de zaak komt.
Wacht…
-Scan mijn QR-code.
Wil je mij een gunst verlenen?
Kom mee kijken naar
een paar appartementen.
Het eind van de maand nadert.
Als ik mijn bezichtigingsquota niet haal…
…dan raak ik mijn prestatiebonus kwijt.
Xu, je bent zo lief.
Ik hou mijn ogen open op nummer 201.
Ons vakgebied is niet makkelijk.
Op deuren kloppen, bezichtigingen,
en elke dag vergaderingen.
Ik dacht dat het makkelijker zou zijn
dan verzekeringen verkopen.
Verkocht jij verzekeringen?
Ja, ik was een verzekeringsagent.
Adjunct-directeur van de verkoop.
Ik heb me zelfs gekwalificeerd voor de
Million Dollar Round Table.
ZEGEN
Je houdt me voor de gek.
Een filiaaldirecteur
verdient minstens 200.000 per jaar.
Waarom ben je overgegaan
op onroerend goed?
Kijk. Hier ben ik bij een prijsuitreiking.
Ik had gewoon pech.
Ik had een zwarte kas opgezet op mijn
afdeling en werd gepakt en ontslagen.
Heb je bij Celestial gewerkt?
We zijn naar hun kantoor geweest,
maar ze accepteerden ons voorstel niet.
En ze wilden niet zeggen waarom.
Toen zijn we naar mevrouw Yu gegaan,
maar ook zij wilde niet.
Xu, je bent aan het juiste adres bij mij.
Weet je waarom mevrouw Yu zegt dat
geen enkel voorstel wordt geaccepteerd?
Omdat de businesskant bij Celestial
het er nooit mee eens zal zijn.
Waarom?
Zeventig procent van de werknemers van
Celestial zijn salesmensen in de praktijk.
De combinatie van brieven en rapporten
heeft de commissies al verlaagd.
Als ze voor digitaal kiezen,
dan moeten ze gratis data delen.
Dat betekent, het weggeven
aan anderen van al hun…
…zuurverdiende bedrijfsmiddelen.
En als het gedigitaliseerd is…
…dan gaat het waarschijnlijk allemaal
naar de Internet Business-afdeling.
Ze hebben een aparte boekhouding.
Dit komt neer op geld
weghalen bij andere afdelingen.
Alleen al om die reden zullen mevrouw
Yu en haar mensen jou niet waarderen.
Dus bij Celestial, behalve de
leidinggevenden die dichtbij de CEO staan…
…willen de meeste werknemers geen
digitale transformatie?
Tenminste, dit was hoe iedereen
er toen over dacht.
Hun baas huurde jou in, consultants.
Niemand durft bezwaar te maken.
Dus doen ze het
tijdens evaluatievergaderingen.
Versie één valt niet goed bij
een aantal filialen.
En versie twee wordt
door de rest afgeschoten.
Ik begrijp het.
Misschien pak ik binnenkort
terug wat van mij is.
Weet je zeker dat je wilt werken
met de salesmedewerkers?
Dat weet ik zeker.
Wat zij doen, doe ik ook.
Van buitendienstmedewerkers
tot interne claims en risicoacceptatie.
Ik zal minstens drie dagen
doorbrengen op elke afdeling.
Dat is de enige manier waarop ik de…
…zakelijke knelpunten kan bepalen.
Je durft wel zeg.
Maar dit zijn banen
waarbij hard gewerkt wordt.
Niet huilend terugkomen
als je overspannen raakt.
Dan nog, tranen door mezelf uit te dagen…
…zijn beter dan tranen doordat
er met me gesold wordt.
Ik zal wat oudgedienden vragen
om je de kneepjes van het vak te leren.
WOONVERZEKERING
BESCHERMT ELK HOEKJE VAN JE HUIS
Laten we de fiets nemen.
Oké.
-Ik kom eraan. Het staat helemaal vast.
Ben je weer vermist?
Sorry. Ik word al de hele week
opgeslokt door het project…
…en werk nachten door.
Mijn batterij is leeg.
Je bent nu drukker dan ik.
En het project?
Is de interne vergadering al voorbij?
‎YE XINZHI, XU CHI
Het is behoorlijk goed gegaan.
Wat had je nodig?
Ben je vrij van werk?
-Ja.
Hallo?
-Hallo.
De projecten lopen goed,
en daarom heb ik niks gezegd.
Het gaat echt prima met me.
Ik ben momenteel in het hotel…
…en ben chips aan het eten
en cola aan het drinken.
Ik ben bij je thuis geweest.
Geen snack te zien.
En je eet normaal geen snacks.
Lieg je tegen me?
Ik ben echt in een hotel.
Het gaat echt goed met me.
Gezien jouw verleden
met weglopen midden in de nacht…
…weet ik niet of ik je moet geloven.
Schakelen naar video.
Nee, nee.
Mijn kamer is een troep.
Xu Chi…
…waar ben je echt?
Waarom ben je zo ontwijkend?
Wacht even.
Zie je? Ik ben echt in een hotel.
Ik zie het.
Ik lieg niet.
Waarom geloof je me niet?
Sorry. Ik was gewoon een beetje bezorgd
om je.
Iets met de manier waarop
je praatte voelde een beetje gek.
Is er een probleem met het project?
Ik wilde het niet zeggen,
want als ik dat wel zou doen…
…dan zou je proberen om me te helpen.
Je kunt niet altijd mijn mentor blijven.
Dus deze keer wil ik proberen
om het alleen op te lossen.
Denk je dat je kunt wegvliegen?
-Nee.
Een paar dagen geleden was ik
bijna alles kwijt.
Het was gewoon zo gênant
dat ik niet wilde dat je het zag.
Zo gênant.
Hoe gênant?
Gênant genoeg dat ik
heb gehuild voor iemands neus.
Maar ervaringen komen door geleerde
lessen.
Deze moeilijkheden worden
mijn grootste troeven.
Als ik deze hobbel weet te nemen…
…dan ben ik niet meer te stoppen.
Vol zelfvertrouwen.
Ik heb me zorgen gemaakt voor niks.
Voor het geval dat, ik bedoel…
…als je ooit hulp nodig heb, dan weet
je me te vinden.
Laat maar.
Ik wil geen derde wiel aan de wagen zijn
bij jou en al die vrouwen.
XI
Hallo, Xinzhi.
Mevrouw Liu, wacht even. Ik heb…
Ik ga.
Is dat de reden dat je niks
meer van je laat horen
Ye Xinzhi, heb je echt…
…geen gevoelens voor me?
Wat zei je net? Slechte ontvangst.
Niks.
Ik bedoelde gewoon, uh…
…als je andermans plannen blijft
verstoren, dan zal je jezelf tegenkomen.
Ik zou niet willen dat dit mijn
liefdesleven in de weg zou staan.
En de laatste tijd ben ik bezig geweest
met gebruikelijke zaken…
…met de salesmensen van Celestial.
Als je nieuw werk voor me hebt…
…dan wordt het lastig voor me.
Oké, ik ga op zakenreis
voor een paar dagen.
Dus ik geef je wat vrije dagen. Succes.
Jij ook.
Liefdesleven?
Het kan niet zo doorgaan.
Dat kan absoluut niet.
CONSULTINGVOORSTEL VAN
CELESTIAL INSURANCE: INTERNE SELECTIE
BU TIANNA: VIER STEMMEN
Zhou Sen kreeg één stem.
Yang Rui kreeg twee stemmen.
Bu Tianna kreeg…
…vier stemmen.
Oké. Laat eens horen.
Waarom hebben jullie het voorstel
van Bu Tianna gekozen?
De gegevens zijn zeer gedetailleerd.
Het budget voor internettransformatie
is met dertig procent verminderd.
Een reden waarom Celestial
het vorige voorstel heeft geweigerd…
…was omdat het budget te hoog was.
Ik denk dat dit echt gaat werken.
Oké. Omdat dit de keuze van de groep is…
…laten we Tianna het presenteren.
INTELLIGENTE RISICOACCEPTATIE EN CLAIMS
MVP-OPLOSSING
Niet slecht.
Meneer Zheng.
-Meneer Zheng. We…
Nu wil ik graag plan B presenteren
aan iedereen.
Xu Chi, je…
Je…
Spreek iets harder, oké?
Achterin kunnen ze je niet horen.
Een goed voorstel moet iedereen horen.
Oké.
Vandaag ga ik eerlijk zijn.
Als we door waren gegaan met het
voorstel van afgelopen maand…
…dan zou de jaarlijkse premiegroei van
Celestial de twintig procent kunnen halen.
Maar het zou commissies ook halveren…
…voor agenten en verkopers
met KPI's onder de mediaan.
Maar dit voorstel richt zich op…
…het doen stijgen van de jaarlijkse
premiegroei van Celestial met 30%…
…terwijl het inkomen van…
…het salespersoneel
ook met tien procent stijgt.
Jullie denken vast dat ik een
luchtkasteel probeer te verkopen.
Omdat ik weet dat consultants voor veel…
…mensen praatjesmakers zijn.
Maar ik voel me
zelfverzekerd over mijn voorstel.
Dus geef me een half uurtje.
Luister wat ik…
…ga zeggen voor jullie me afkraken.
Oké. Laten we beginnen.
Om eerlijk te zijn, waren
onze eerdere versies niet slecht.
Dus waarom, na zoveel versies…
…blijft Celestial de voorstellen afwijzen?
Sinds we terug zijn, bleven
we erover nadenken.
Na het veldonderzoek van het hele team…
…hebben we het probleem ontdekt.
Als Celestial ons voorstel accepteert,
zou dat betekenen…
…dat alle bedrijfsgegevens
beschikbaar worden gesteld voor Maxmise.
Voor Maxmise een overwinning…
…maar voor Celestial een reëel risico.
Ik denk dat dit een verborgen zorg is
van uw senior leiderschap.
En van de mensen bij sales.
Als ze voor digitaal kiezen, maakt
iedereen zich zorgen over…
…hoeveel afdelingswinst…
…naar de internetbedrijfstak gaat…
…en of ze hun eigen klanten
wel kunnen behouden.
Geen zorgen.
Omdat wat we voor Celestial
doen deze keer niet draait om aftrekken.
Het gaat over optellen.
‎BELANGRIJK IMPLEMENTATIETRAJECT
‎WAARDESCHEMA VAN CELESTIAL INSURANCE
In het kort, de nieuwe app…
…het digitale marketing contentcentrum…
…en het Agent Samenwerkingsnetwerk,
gebouwd op het middenplatform…
…zijn handels- en efficiëntietools.
Deze tools kunnen alleen gebruikt worden
door hogergeplaatste salesmedewerkers.
Laat me dit kort samenvatten.
De digitale transformatie maakt de zaken…
…niet voor iedereen lastiger deze keer.
Het gaat om het sluiten van deals en het
verdienen van geld.
‎BEDANKT VOOR UW AANDACHT
Dat is een goede aanpak.
Eerder was het
alsof we naar Grieks luisterden.
Meneer Pi, het voorstel
van vandaag was uitstekend.
We gaan terug en bestuderen het grondig…
…en jullie horen het snel.
-Oké.
Vooral mevrouw Xu.
Haar voorstel was heel goed.
Dat is vleiend.
Het voorstel reflecteert de visie
van het gehele team.
Ik was alleen maar de presentatrice.
Maar je bent wel degene die meer…
…dan twee weken heeft doorgebracht
met onze salesmedewerkers.
Meneer Zheng. ik moet eerlijk zijn.
-O?
Consultingbedrijven hebben vaker
met Celestial samengewerkt.
Maar mevrouw Xu is de meest geschikte
persoon die ik ooit heb gezien.
Precies.
-Belangrijker nog…
…mevrouw Xu spreekt gewone taal.
Iedereen kan begrijpen wat ze zegt.
Ik ben maar een vertaler.
Ik heb de ideeën van meneer Pi en Ma Ke…
…overgenomen en ze
in eenvoudige termen verwoord.
Iedereen heeft me erg geholpen.
Xu Chi, kijk naar alle lof.
Ik moet wel zeggen…
…dit is pas de eerste stap
van een lange reis.
Zo'n groot project vereist
veel aandacht. Oké?
Je kunt je geen fouten veroorloven.
Als er iets misgaat… Toch?
Meneer Pi, de opvolging…
Ma Ke heeft een punt.
Als er iets misgaat…
Hou het in op zijn salaris.
Meneer Zheng, na u.
Bedankt voor deze kans.
Het komt je toe.
Geen dank.
De dia's waar u Ma Ke om prees die dag…
…waren bijna identiek aan wat
ik hem de avond ervoor had laten zien
En nadat hij mijn presentatie had gezien…
…vroeg hij me om te werken
aan een nieuw onbekend voorstel.
Daarom presteerde ik zo slecht
tijdens de vergadering.
Ik deed alsof ik niks kon vinden…
Waar is het?
Ik liet het op het bureau liggen.…
Zhao Heng, heb jij mijn USB-schijf gezien?
USB-schijf? Welke kleur?
De gele.
Ik heb die in deze doos gedaan.
Hoe kan dat nou?
Gevonden?
Gewoon een meid die in paniek raakt
door een beetje kritiek.
Ik was bezorgd dat ze misschien
tegengas zou bieden.
Ze is nog verlegener dan ik dacht.
MA KE
Ik heb de beelden van Beveiliging…
…en heb het bewijs verzameld
toen Ma Ke niet oplette.
Maar meneer Pi, ik ben hier niet
om te klagen.
Ik wil graag een tweede kans.
Dit is de eerste versie van
een nieuw voorstel.
Kijkt u er even naar?
Als u het goed vindt…
…dan wil ik de interne
beoordelingswedstrijd…
…overslaan en het direct aan Celestial
presenteren.
Als Celestial het afwijst,
dan neem ik ontslag.
Xu Chi…
…wat zullen de gevolgen zijn als je faalt?
Je gokt met je carrière.
Ik gok niet.
Ik neem mijn lot in eigen handen.
Jij hebt me de kampioenschapstrofee
van de Yangfan Cup uitgereikt.
Dus jij kent mijn talenten en weet
wat ik kan.
Sha kreeg promotie door jou.
Ze zegt dat ze van ambitieuze
capabele medewerkers houdt.
Dat geldt ook voor jou.
Gefeliciteerd. Gegokt en gewonnen.
En je presentatie was nog beter
dan de dia die ik heb gezien.
We kozen vaak voor een
vernieuwende aanpak…
…waarbij de bestaande systemen
van onze klanten werden uitgedaagd.
De meeste mensen verzetten zich
als je alles probeert te hervormen.
Ze geven de voorkeur aan bevestiging
en consensus van consultants.
En wat ze echt zoeken is…
Ze zoeken echt naar een oplossing…
…die hun zorgen echt aanpakt.
-Precies.
Als het project soepel vordert,
dan profiteert Maxmise als geheel…
…daar het meest van.
Maar het is een normale vooruitgang.
Dus is er geen bonus voor jou.
En Ma Ke wordt ook niet gekort.
Ik begrijp het.
Bedrijfsmanagement is ingewikkeld.
Een systeem opschonen
laat geen ruimte voor flexibiliteit.
En ik heb benadrukt…
…dat het krediet naar Ma Ke
en het projectteam gaat.
Ma Ke is eigenlijk een slimme vent.
Dankzij jou heeft hij
een gezichtsverlies geleden.
Het betaalt zich uit.
Weet je?
Je hebt meer lef dan de rest.
En je hebt een duidelijkere visie
voor de toekomst.
Dus vanaf nu ga ik…
…strengere eisen stellen.
Wat voor eisen?
Kan ik dan geen
gps meer gebruiken om schapen te tellen?
En alleen BeiDou?
Jij kent dat grapje ook.
Humor is inderdaad een sterk wapen.
Vergeet niet om het vaker te gebruiken.
Xu Chi. Gefeliciteerd.
-Dank je.
Goed gedaan, Xu Chi.
Ma, je bent terug.
Genoeg gekletst. Ga aan het werk.
Chi.
Je bent terug. Nee. Ga zitten. Zit.
Uh, ik wil iets tegen je zeggen.
Uhm, kom maar naar mijn kantoor.
En, je hoeft je laptop niet mee te nemen.
Net terug. Best moe.
Leg die laptop weg.
Ze heeft echt de show gestolen deze keer.
Ze kwam terug in de auto van meneer Pi.
Tianna was net klaar…
…toen Xu Chi opstond en
begon te presenteren.
Iedereen stond versteld.
Maar het heeft goed gewerkt.
Ze blies iedereen omver.
Zhao Heng.
Hoe is het met je prinses?
Ga je niet kijken?
Een prinses heeft geen troost nodig.
Niet zoals wij, zwakke gewone mensen.
Wat toevallig.
Gefeliciteerd.
Dank je.
Toen ik naar je keek,
was ik eigenlijk heel bang.
Bang waarvoor?
Als je te goed wordt…
…dan wil je niet meer met me uit eten.
LATEN WE STRAKS IETS GAAN ETEN
Hangt af van wat we eten.
Je ben terug sinds vanmiddag, toch?
Ja.
Tianhe is nu bij de projectmanager.
Vanaf vandaag…
…richt ik me op het spel met Wen Ruosen.
Wen Ruosen heeft je…
…bijna tien jaar geleden genaaid, toch?
Hij zou eens moeten weten
dat je er nog in blijft hangen.
Eet wat.
Waarom zit je op je telefoon
tijdens het eten?
Leg hem neer.
Xu Chi heeft me een bestand gestuurd.
Even kijken.
Wat heeft ze gestuurd?
Best interessant.
Een paar dagen geleden had ze…
…wat problemen met haar project.
Ik wilde wel helpen, maar…
…ze zei dat ze het zelf wilde oplossen.
Ze heeft me niet alles verteld.
Ik maakte me zorgen.
Nu vertelt ze dat ze het perfect
heeft opgelost.
HIer is het projectoverzicht.
Kan ze dat nu ook al?
STRATEGIE IN DRIE STAPPEN
Niet slecht. Wauw.
Gedurfd, slim en weloverwogen.
De jongere generatie is top.
Kom op. Proost.
Laten we het vieren.
Je hebt een raspaard grootgebracht.
Ik zeg het je…
…als je met pensioen gaat,
moet je EMBA gaan geven…
bij bedrijfskunde.
Lesgeven is niet mijn ding.
In al die jaren…
…heb ik pas één keer iemand
ontmoet zoals zij.
Haal die blik van je gezicht. Die…
…tevreden blik. Haal die weg.
Het is walgelijk.
Nu begrijp ik waarom je haar leuk vindt.
Jullie werden allebei genaaid…
…en bedrogen door je baas.
Jullie konden het niet uitstaan…
…dus kozen jullie direct voor wraak.
Zij is erin geslaagd.
Maar ik niet.
-Je gaf het toe.
Toegegeven?
Wat heb ik toegegeven?
Dat je haar leuk vindt.
Ik giste maar wat, maar je zei het.
Dit is je ware gevoel, toch?
Drink op.
Je verandert van onderwerp, dus
je geeft het toe.
Neem gewoon een slok.
Hé, wat gaat er in je hoofd om?
Je bent voor haar gevallen.
Maar je hebt het nog niet
door of nog niet op een rijtje.
Moet ik je even wakker schudden?
Hé, jij… Ga zitten. Luister.
Laat me je een vraag stellen…
…wanneer ga je het duidelijk maken?
Kijk naar me.
Je wilt het niet horen,
maar ik zeg het toch.
Je bent voor haar gevallen…
…maar je hebt het zelf nog niet door…
…of niet op een rijtje, toch?
Moet ik je even wakker schudden?
Dank je wel. Rij voorzichtig.
-Goedenacht.
INGANG ONDERGRONDSE PARKEERPLAATS
Wat toevallig.
-Zeker.
Wat een toeval.
Hij is…?
-Mijn collega.
Hij zit ook in het projectteam.
Daarom is je project zo soepel verlopen.
Dat is dus de kracht van liefde.
Waar heb je het over?
Het was alleen een etentje.
Noem het een date, als je wilt.
Niet zo verlegen.
Ik vind altijd manieren
om te ontspannen in mijn vrije tijd.
Oké.
Precies, je zei dat om een
goede consultant te zijn…
…je een manier moet vinden om te ontladen.
Dus ik leer snel.
Goede leerling.
Ik kan nog veel van je leren…
Zoals hoe…
Een prijs voor het bier van net. Voor jou.
Ik heb een vergadering.
Ik ga ervandoor. Dag.
‎Vertaling: Koosje